Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Ceci est une œuvre de fiction)
Vous êtes de retour.
Merci.
Ce n'est rien.
Ne t'inquiète pas.
J'ai transmis ce que vous vouliez dire.
Mais il n'a rien dit.
C'est bon. Ça fait tellement longtemps.
Ce n'est plus si important.
Nous aurions dû terminer ce niveau.
À votre avis, quel est le niveau suivant ?
Mais ça n'a pas d'importance.
Nous sommes tellement incroyables maintenant.
Nous réglerons ça au fur et à mesure.
Chen Jia Wen, endurcis-toi.
Tu es un génie.
Es-tu fou?
Contre qui serais-je en colère ?
À vous ?
Si vous avez quelque chose à dire,
Dis-le tout simplement.
Que voulez-vous que je dise ?
À quoi penses-tu ?
Dis simplement ce que tu as en tête.
Je n'ai rien à dire.
Ce que je déteste le plus,
c'est quand tu es comme ça.
Faites comme vous voulez.
Puisque tu n'as pas encore fait le deuil de Xu Yuan,
Pourquoi t'es-tu mis en couple
avec moi à l'époque ?
Chen Jia Wen.
Nous sommes ensemble depuis quatre ans.
Tu ne me fais toujours pas confiance.
De quelle fille rêvais-tu ?
Princesse?
(Certificat honorifique)
C'est une résidence universitaire ?
Chanson Lu !
Quoi de neuf?
Quel est le problème?
Tu es si jeune toi aussi.
En quelle année d'études supérieures sommes-nous ?
On est en quelle année ?
Quelle est la date ?
Nous sommes le 21 mai.
21 mai ?
21 mai.
21 mai !
Zhao.
Je suis né de nouveau !
Je savais qu'il y aurait
un niveau comme celui-ci.
Tu m'as manqué, mec ?
Êtes-vous fou?
C'est le 21 mai !
J'ai enfin atteint le lendemain !
C'est enfin le lendemain !
Je suis né de nouveau...
Arrêt...
Dis-moi ce qui t'est arrivé.
C'est une longue histoire.
Et?
Et...
James joue enfin
avec son fils...
dans l'équipe des Lakers.
Partez d'ici.
Quel est le niveau scolaire du fils de James ?
Il n'arrive même pas à me battre.
Comment peut-il jouer en NBA ?
Je sais que ça paraît fou.
Vous devez me croire.
Non.
Je te crois.
En fait, j'ai toujours cru...
qu'une civilisation plus avancée
existe dans l'univers.
Chen.
Vous êtes légendaire...
- L'Élu.
Je suis.
Comme si.
Arrêtez ça.
Les études vous ont-elles rendu stupide ?
C'est quoi toutes ces bêtises ?
Va te coucher.
On a cours à 8h demain.
Pourquoi dormir ?
Je suis enfin de retour.
Allons nous amuser !
Lu Lu.
Il est 3h du matin.
Qu'est-ce qui ne va pas?
On va dormir ou pas ?
Je n'arrive pas à dormir.
Que veux-tu?
Viens admirer le lever du soleil avec moi.
Bienveillance, droiture,
bienséance, sagesse, fiabilité,
douceur, bonté,
respect, frugalité, humilité.
Nous avons école demain.
Nous ne pouvons plus boire.
Zhao.
N'y allez pas encore.
Laissez-moi vous poser une question.
Poursuivre.
Vous connaissiez Xu Yuan.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Bien...
Ce n'est pas grave.
Alors je te punirai. Acceptes-tu ?
Comment avez-vous trouvé cet endroit ?
J'ai eu une longue,
long rêve.
Je vous en parlerai
dès que j'en aurai l'occasion.
Tout va bien ?
Votre colère est-elle retombée maintenant ?
Vous sucez.
Pourquoi êtes-vous là vous aussi ?
Vous êtes là
aussi pour admirer le lever du soleil ?
Vous ne comprendrez pas.
Je n'ai pas vu
le soleil de demain depuis longtemps.
Je crois que notre première rencontre a eu lieu
sur ce toit.
Si tu...
il n'est pas revenu à ce moment-là.
Nous ne serions pas ensemble.
Zhao avait insisté à l'époque...
que les endroits
que traverse le terminateur...
permettrait d'atteindre un équilibre délicat...
avec la gravité du soleil,
et la porte d'entrée
vers un univers parallèle...
une dimension supérieure s'ouvrirait.
Je ne le croyais pas,
alors il a fait un pari avec moi.
Finalement, il n'est pas venu.
mais tu es venu.
Je voulais simplement prendre une photo
du lever de soleil ce jour-là.
Comment cela a-t-il pu se produire par hasard ?
Mettons fin à ça...
Là où tout a commencé.
Mettons un terme à cette affaire.
Il est 5h58.
À bientôt.
Il vaudrait mieux
que nous ne nous revoyions plus.